¿Quién está ahí?
El poder que ahora ejerces no es tu poder intrínseco.
He escuchado esa voz antes...
No importa cuánto tiempo pases, nunca te volverás tan fuerte.
Así es. Tú también estuviste en mi sueño antes.
Eres un ser extraordinario, con un dragón habitando dentro de ti.
No te presentes tan indecorosamente.
El blanco se reirá de ti.
¿Quién es el blanco?
Con el tiempo, aparecerá ante ti.
Sí, algún día estás destinado a luchar.
Debes volverte más fuerte para ese día.
Compartiré mi fuerza contigo en cualquier momento.
Y te concederé un poder digno de tu sacrificio.
Sólo necesitas mostrarles qué es un dragón.
¿Continuar? Estás...
El Dragón Galés, el Emperador Dragón Rojo, Ddraig.
Continuar...
Yo soy lo que hay en tu mano izquierda.
¿Eh? Por que soy yo...
Parece que estás despierto.
¡Señorita Grayfia! La batalla... ¿Qué pasó con el presidente?
El juego terminó con Lord Riser como vencedor.
¿Perdimos?
Lady Rias declaró su dimisión.
El presidente... ¿se rindió?
Sí.
Estás bromeando. ¿Cómo podría admitir la derrota?
El presidente, de todas las personas...
Es porque Lord Riser estaba a punto de matarte.
No recuerdo muy bien lo que pasó.
Seguiste levantándote, una y otra vez, para enfrentar a Lord Riser.
Issei, lo has hecho bien. Eso es suficiente. Lo has hecho bien.
Buen trabajo, Issei.
Así que eso es... lo que fue...
Que es mi culpa.
Estaba siendo tan grandilocuente con el presidente...
y luego cayó en un indigno montón ante ella.
Los demás... ¿Dónde están los demás?
Miss Asia está aquí, por instrucciones de Lady Rias,
para atenderlo, Sr. Issei,
pero los demás están atendiendo a Lady Rias en el inframundo.
¿Asistiendo?
En la fiesta de compromiso de Lord Riser
y Lady Rías.
Presidente...
Quiero estar con alguien que me ame por ser Rias.
Me gustaría al menos tener ese pequeño sueño.
Lo siento, presidente...
Esfuérzate por ser el peón más poderoso. Deberías poder lograrlo.
Después de todo, eres mi querido sirviente.
Hazte más fuerte ahora, Issei.
No me volví lo suficientemente fuerte.
Estoy tan debil. ¿Por qué soy tan débil?
No pareces convencido.
Lady Rias acató la decisión de su casa.
Además, lo que ella deseaba era arreglar las cosas en la batalla.
Lo sé. Lo entiendo. Pero aun así, yo...
No quiero que la presidenta tenga que aceptar algo que no quería...
siguiendo involuntariamente algo decidido por sus padres...
con ese bastardo!
Realmente eres un tipo fascinante.
¿Eh?
En mis muchos años, he visto muchos demonios,
pero nunca uno que tan fácilmente muestra en su rostro lo que piensa,
o se apresura a hacer lo que quiera.
Sir Zechs también dijo que usted era fascinante.
¿Un círculo mágico?
Podrás viajar al salón de la fiesta de compromiso con este círculo mágico.
¿Estás diciendo que yo también debería atender al presidente?
"Si quieres recuperar a mi hermana, entonces entra con fuerza".
Ese fue un mensaje que me confió Sir Zechs.
Creo que eso te ayudará cuando rescates a mi señora.
No hay necesidad de pensar en esto.
Isei...
¡Vaya!
Asia, ¿qué te pasa?
¡Gracias a dios! ¡Estoy muy agradecido!
Te he estado tratando durante dos días, mientras dormías.
Me preguntaba si algún día volverías a despertar.
Lamento haber hecho que te preocuparas por mí otra vez, Asia.
No, mientras estés mejor, Issei, eso es todo lo que importa.
Escúchame, Asia...
¿Sí?
Voy a ir con el presidente ahora.
No para celebrar, ¿verdad?
No. Voy a recuperarla.
Te acompaño.
Asia, no puedes. Quédate aquí.
¡No! Puedo luchar junto a ti, Issei.
¡Puedo usar mi poder mágico! ¡No soporto simplemente que me protejan!
Todo está bien. Simplemente voy a golpear casualmente a Riser y derrotarlo.
¡Esto tampoco está bien!
¿Te van a ensangrentar, a hacer pedazos, a golpear hasta convertirte en pulpa...?
¿Y pasar por todo ese dolor otra vez?
No quiero volver a verte así.
No moriré. De ninguna manera. Quiero decir,
Cuando te ayudé, Asia, todavía estaba viva, ¿verdad?
En ese caso, prométeme algo.
¿Promesa?
Por favor, asegúrese de volver con el presidente.
¡Por supuesto! Además, hay una cosa con la que me gustaría que me ayudaran.
Esto es algo que sólo puedo pedirte a ti, Asia. Por favor.
Está bien. Si tú lo dices, Issei.
Gracias.
Oye, me escuchas, ¿verdad?
Necesito hablar contigo.
¡Vamos, Emperador Dragón Rojo Ddraig!
¿Qué pasa, chico? ¿Qué tienes que decirme?
Quiero hacer un trato contigo.
Es una fiesta de compromiso, pero este es un vestido de novia, ¿verdad?
Eso es correcto.
Lord Riser, no debes hacerlo. Esto está prohibido para los hombres.
No seas tan estricto. Yo soy la estrella hoy.
La estrella es la novia, ¿no? Perdóname. Perdóname.
Todavía no soy tu novia.
¿Qué pasa con este vestido?
Es como me gusta.
Podemos llamar aún más la atención del inframundo sobre el hecho
que la Casa de Gremory y la Casa de Phoenix se están uniendo.
Y llevar ese vestido refuerza tu resignación, ¿no?
Tómalo con calma.
Tendré un vestido listo para la boda real.
Eso hace que ese palidezca en comparación.
La ropa más hermosa de todo el inframundo,
adornando todo tu cuerpo en el tradicional
Plumas llameantes de la familia Phoenix.
Tal como lo describe, suena de mal gusto. Como era de esperar de una familia advenediza.
¡Issei!
Presidente, no voy a perder...
¡Presidente! ¡Me aseguraré de que ganes!
Ni siquiera has aprendido a usar tu magia correctamente.
y prácticamente no tienes experiencia en combate,
y sin embargo corres con todas tus fuerzas por mí. Que tonto.
Y ahora has terminado así... No, el tonto soy yo.
Estuve así de cerca de perderte.
Querida, preciosa... Sí, muy preciosa...
Issei.
Señora Rias, es hora.
Mi hermano se ganó una novia en el Rating Game.
Sabía que iba a ganar,
pero tenía intención de montar un gran escándalo.
Escúchala continuar.
Debe haber olvidado que estamos transmitiendo esto.
Presidente Sona...
A pesar del resultado, la pelea estuvo bien igualada...
No, mejor que bien emparejados, y eso quedó claro para todos los que lo vieron.
Muchas gracias. Sin embargo, su preocupación no es necesaria.
Probablemente esto no haya terminado. No lo consideramos así.
No ha terminado.
Nobles de renombre del inframundo,
En nombre de la Casa de Phoenix, permítanme agradecerles por venir.
La razón por la que te he invitado aquí hoy
es que yo, Riser Phoenix,
Me gustaría que compartieras este momento histórico conmigo.
Como estoy comprometido con Rias Gremory, el próximo
jefe de la distinguida Casa de Gremory.
Ahora bien, permítanme presentarles...
mi reina,
¡Rías Gremory!
¡Issei!
¡Presidente!
Oye, ¿dónde crees que estás?
¡Soy Hyodo Issei, del Club de Investigación de lo Oculto de la Academia Kuo!
La virginidad del presidente... ¡Rias Gremory me pertenece!
¿Qué? Por qué tú...
¿Qué está pensando ese chico?
¡Agarradlo!
Bueno, entonces deberíamos irnos nosotros también.
-¡Sí! -Admitido.
Issei, déjanos encargarnos de esto.
Demasiado lento.
¡Kiba!
Mi mi. Finalmente viniste, ¿eh?
¡Akeno!
-Continúa, Issei. -¡Bien!
¿Qué está sucediendo?
Señora Rias, ¿qué es esto?
Este es el entretenimiento que preparé.
¿Quién es ese?
¡Hermano!
Lo que significaría...
¡Sir Zechs Lucifer!
¿Ese hombre es el diablo?
Sir Zechs, ¿qué quiere decir con entretenimiento?
Riser, vi el Rating Game con gran interés.
Sin embargo, contra mi hermana, que no tenía experiencia en juegos,
y con menos de la mitad de tus fuerzas, quedé algo decepcionado.
¿Estás descontento con la batalla?
No no. Si pudiera intervenir,
El propio Rating Game ha perdido parte de su importancia.
Especialmente esta vez, dadas las circunstancias como son.
La vieja familia está perdiendo prestigio, ¿no es así?
Esta es la fiesta de compromiso de mi querida hermana.
Quería agregarle un poco de especias silvestres.
Estás ahí, muchacho...
Me gustaría ver el poder del dragón dentro de ti con mis propios ojos.
Le pedí a Grayfia que hiciera algunos arreglos.
Veo. Entonces estás diciendo...
Dragón contra Fénix.
Que dices tenemos aquellos poseedores de poderes legendarios
animar un poco la fiesta?
¡Hermano!
Ese es el diablo para ti. Qué idea tan intrigante.
Usuario de dragón...
¿Sí?
¿Sería tan amable de mostrarme a mí y a los nobles de clase alta aquí,
el poder que posees?
Sí.
Issei, no lo hagas.
Permíteme, Riser,
Para mostrarte mis llamas finales antes de sentar cabeza.
Ahora bien, usuario de Dragón, ¿qué compensación te gustaría si ganaras?
¿Señor Zechs?
¿Compensación para un demonio de clase baja?
Sea de clase alta o baja, sigue siendo un demonio.
Como le he pedido esto, debo pagarle una compensación acorde.
¿Qué deseas? ¿Un título? ¿Quizás una mujer de gran belleza?
Pídeme lo que quieras.
Me gustaría que el presidente...
Quiero decir, Lady Rias Gremory,
devuelto, por favor.
Muy bien, ¿por qué no empiezas?
¡Presidente! ¡Resolveré esto en diez segundos!
¿Llevar a mi hermano en diez segundos? ¿Estás loco?
Entonces cerraré esa boca inteligente tuya en cinco segundos.
¡De modo que nunca más lo volverás a abrir!
¡Presidente! ¡Solicite permiso para utilizar la promoción!
Issei, ¿qué planeas hacer?
¡Promoción! ¡Reina!
¡No sirve de nada!
¡Presidente!
¡No tengo el tipo de talento para las espadas que tiene Kiba!
Tampoco tengo el don de Akeno para la magia.
No soy ridículamente fuerte, como Koneko.
Tampoco tengo una capacidad fantástica para curar, como Asia.
Aun así, ¡seré el peón más poderoso!
¡Por usted, presidente, derrotaría incluso a Dios!
¡Brilla! ¡Sobre impulso!
¡Dragón galés sobre refuerzo!
Este es el poder del Emperador Dragón,
¡Equipo potenciado Balance Breaker, correo de escala!
¿Rompedor de equilibrio? ¿Te refieres al tabú?
Lo prohibido...
forma infernal y extraña.
Haz un trato conmigo.
Suena interesante. ¿Estás listo para esto, chico?
Callarse la boca. ¿Estas adentro o estas afuera?
Como dije, te otorgaré un poder digno de tu sacrificio.
Pero recuerda la cuenta de diez.
Cualquier cosa más allá de eso, y tu cuerpo no resistirá.
Mientras tenga ese tiempo, es suficiente.
¡Lo enviaré volando!
¡Diez!
¡Aqui!
¡Nueve!
¿Qué tipo de velocidad y potencia es esta?
¡Realmente me cabreas, mocoso!
¡Ahora mismo eres sólo un monstruo! ¡Mocosa!
Toma esto, el infierno de nuestro clan,
aclamado como el pájaro de fuego, Fenghuang, el pájaro inmortal Fénix,
¡Y deja que te queme!
¡Ocho!
¡No hay forma de que tus insignificantes llamas puedan quemarme!
Si no tuviera esta armadura...
¿Este es el poder que tiene este tipo?
¡Siete!
¿Asustado? ¿Asustado, te pregunto? Si no tuvieras ese Boosted Gear,
¡Serías escoria común!
¡Seis!
¿Es ese tu mejor...?
¿Qué has hecho?
¡Un crucifijo!
¡Cinco!
¿Un crucifijo?
Nuestro obispo solía ser una hermana, ¿sabe?
Acabo de tomar prestada esta cosa, que ella mantiene escondida.
Parece que ni siquiera tú puedes resistir su poder sagrado.
-aumentado por mi Sacred Gear. -¡Cuatro!
¡Imposible! ¡Un crucifijo causa intenso dolor al cuerpo de un diablo!
No me importa si llevas una armadura de Dragón, solo sostenerla es...
No quieres decir...
¿Le ofreciste tu propio brazo al dragón que habita en tu guantelete?
¡Tres!
¡Después de todo, el brazo de un dragón no se ve afectado por las debilidades de un diablo!
Este brazo ya no es mi brazo.
Y entonces, ya ves...
Puedo agarrar incluso este crucifijo.
¿Estas loco? Si haces eso, ¡nunca volverá a ser lo mismo!
-¡Dos! -¿Y qué si no lo es?
Incluso prometió su propio brazo.
No hay manera de que Issei pueda perder.
Seguramente ganará y nos traerá de vuelta al presidente.
¡Uno!
Si todo lo que se necesita es un brazo para que el presidente regrese,
¡Entonces es un precio pequeño!
¡Contar hasta!
Qué...
Desafortunadamente, se acabó el tiempo, chico.
¡Tienes que estar jugando conmigo! ¡Yo también estuve tan cerca!
¿Qué tengo que pagarte esta vez? ¿Un ojo? ¿Una pierna?
¡Te daré cualquier cosa!
Con tus habilidades fundamentales actuales, esto es todo lo que puedes hacer.
¿Entonces es porque soy débil?
Maldita sea, ¿por qué me enojo en momentos críticos?
Al liberarla, transfirí una pequeña cantidad de poder a la gema.
Pero es sólo temporal.
Desafortunadamente, probablemente no será suficiente.
para contrarrestar las habilidades regenerativas de Phoenix.
Aún así... Aun así, yo...
¡se niega a rendirse!
Ahora, ¿no es hora de que te ponga a dormir?
Una vez que te despiertes, la ceremonia habrá terminado.
No he... terminado...
Para apagar un incendio... necesitas agua...
¿Agua bendita?
¿Pero el agua bendita funcionará contra un demonio del nivel de Riser?
¡Regalo de equipo potenciado!
¡Transferir!
¡Oh, no!
Las llamas de Riser...
El agua bendita mejorada consume dramáticamente
su fuerza física y mental.
Incluso un Fénix, que renace de las cenizas,
No puedo recuperarme mentalmente, al menos, por unos momentos.
¿Mentalmente?
Mentalmente. La mente no es tan inmortal.
Asia dijo que los demonios son vulnerables a las cruces y al agua bendita.
Al mejorar ambos y utilizarlos juntos,
Debería hacerle bastante daño a un demonio, ¿eh?
Kiba me dijo que ampliara mi campo de visión cuando observara a un oponente.
¡Transferir!
Akeno me dijo que transmitiera el poder mágico.
del aura que rodea mi cuerpo en un punto focal.
Centrar mi atención y sentir la oleada de poder mágico.
Koneko me dijo que apuntara mi golpe al eje central del cuerpo.
¡Y golpea con precisión, directo al corazón!
Espera, ¿no lo entiendes?
Este compromiso es algo importante y necesario.
¡Por el futuro de todos los demonios!
¡Un mocoso ignorante como tú no tiene por qué meterse en medio de esto!
No entiendo las cosas complicadas
pero cuando perdí contra ti y quedé noqueado,
Había una cosa que recuerdo vagamente.
¡El presidente estaba llorando!
¡Y esa es razón suficiente para que te golpee!
Hará falta más que esto...
Para mí...
¡Hermano!
Si tienes algún problema con ello, ven a verme.
¡Te aceptaré en cualquier momento!
Issei, tú... tú...
La pelea ha terminado.
Gracias Koneko.
Buen trabajo.
Lo lograste, Issei.
-Aquí va. -¿Eh?
¿Presidente?
Issei... Gracias, Issei. Mi Issei.
¿Qué es eso?
Un grifo.
Oh mi. Bajo las circunstancias,
¿Qué pasaría si Issei despidiera al presidente?
¿A mí?
Sí. ¿Puedo pedirte eso?
Si esa es su orden, Presidente...
Te estaremos esperando en la sala del club.
Tenía ese grifo listo como medio de escape en el peor de los casos.
Si hubiera llegado a ese punto, habría habido problemas después.
Mi padre y Sir Phoenix han cambiado de opinión.
Lamentablemente, este compromiso se ha roto.
¿Desafortunadamente, dices?
La expresión de tu cara dice lo contrario.
Nunca soñé que el Dragón Galés,
El dragón rojo se acercaría a nuestro lado.
El encuentro con el Dragón Desaparecido,
el dragón blanco, puede que no esté tan lejos.
¿Presidente?
Chico tonto.
Pasar por todo esto por alguien como yo...
Fue una ganga. Después de todo, pude recuperarlo así, presidente.
Es posible que esta vez el compromiso se haya roto,
pero es posible que vuelvan a surgir conversaciones sobre compromiso.
La próxima vez será mi brazo derecho, y después, tal vez un ojo.
Isei...
Una y otra vez vendré a rescatarte.
Después de todo, soy el peón de Rias Gremory.
¡Transformar! ¡Kaben Rider Pinky!
¡De pie por la mañana!
Ese es mi primer beso.
En Japón, eso es algo que las chicas atesoran, ¿verdad?
Si eso es verdad...
Espera, ¿tu primer beso? ¿Estás seguro de que lo quieres conmigo?
Has hecho algo por mí que al menos valió eso.
entonces esa es tu recompensa.
Esta recompensa hace que todo valga la pena.
También...
¿Sí?
He decidido vivir en tu casa también.
¿Eh?
Quiero profundizar mis intercambios con mis servidores.
-¡Sanar! ¡Sanar! -Oh querido.
Quería protegerla.
No por pactos, ni restricciones, ni cosas por el estilo.
Ella tiene que mantener su dignidad real.
mientras sacudía su cabello rojo.
Ese es el que anhelo.
Ella es la única.